# C. Очередь в душ
**ограничение по времени на тест** 1 секунда

**ограничение по памяти на тест** 256 мегабайт

**ввод** стандартный ввод

**вывод** стандартный вывод

Много студентов живут в общежитии. Общежитие — это большой мир веселых развлечений и возможностей, но у него есть свои минусы.

В общежитии всего один душ, а желающих принять душ утром, конечно, больше. Поэтому каждое утро перед душем общежития образуется очередь из пяти человек. Как только душ открывается, первый человек из очереди заходит в душ. Спустя некоторое время, когда первый зашедший выходит из душа, следующий заходит в душ. Этот процесс продолжается, пока все в очереди не примут душ.

Душ — дело не быстрое, поэтому во время ожидания студенты общаются. В каждый момент времени студенты общаются парами: (2i-1)-й человек в очереди (на текущий момент) общается с (2i)-м.

Рассмотрим этот процесс подробнее. Обозначим людей цифрами от 1 до 5. Пусть изначально очередь имеет вид 23154 (человек 2 стоит в начале очереди). Тогда перед открытием душа 2 общается с 3, 1 общается с 5, 4 ни с кем не общается. Затем 2 заходит в душ. Пока 2 принимает душ, 3 и 1 общаются, а также 5 и 4 общаются. Затем 3 заходит в душ. Пока 3 принимает душ, 1 и 5 общаются, 4 ни с кем не общается. Затем 1 заходит в душ, а пока он принимает душ, 5 и 4 общаются. Затем 5 заходит в душ, а затем 4 заходит в душ.

Известно, что если студенты i и j общаются, то радость студента i увеличивается на gij, а радость студента j увеличивается на gji. Вам надо найти такой изначальный порядок студентов в очереди, чтобы суммарная радость всех студентов в итоге была максимальной. Стоит заметить, что некоторые студенты могут общаться несколько раз. В приведенном выше примере студенты 1 и 5 общаются пока ждут открытия душа, а также пока 3 принимает душ.

## Входные данные
Входные данные состоят из пяти строк, в каждой строке записано пять целых чисел разделенных пробелом: j-е число в i-й строке обозначает gij (0≤g[i,j]≤10^5). Гарантируется, что g[i,i]=0 для всех i.

Считайте, что студенты пронумерованы от 1 до 5.
## Выходные данные
Выведите единственное целое число — максимально возможную суммарную радость студентов.

## Примеры
### Пример 1
#### Вход
```
0 0 0 0 9
0 0 0 0 0
0 0 0 0 0
0 0 0 0 0
7 0 0 0 0
```
#### Выход
```
32
```
### Пример 2
#### Вход
```
0 43 21 18 2
3 0 21 11 65
5 2 0 1 4
54 62 12 0 99
87 64 81 33 0
```
#### Выход
```
620
```

