# D. Евгений и плейлист
**ограничение по времени на тест** 2 секунды
**ограничение по памяти на тест** 256 мегабайт
**ввод** стандартный ввод
**вывод** стандартный вывод

Евгений любит слушать музыку. В плейлисте Евгения играет n песен. Известно, что песня номер i имеет продолжительность t[i] минут. Каждую песню плейлиста Евгений слушает, возможно, более одного раза. Песню номер i он слушает c[i] раз. Плейлист Евгения построен следующим образом: сначала c[1] раз играет песня номер 1, потом c[2] раз играет песня номер 2, ..., в конце cn раз играет песня номер n.

Евгений выписал себе на листочек m моментов времени, в которые ему понравились песни. Теперь для каждого такого момента, он хочет узнать номер песни, которая играла в этот момент времени. Момент времени x обозначает, что Евгений хочет знать, какая песня играла в x-ую от начала минуту прослушивания плейлиста.

Помогите Евгению, выведите требуемые номера песен.

# Входные данные

В первой строке заданы два целых числа n, m (1≤n,m≤10^5). В следующих n строках заданы пары целых чисел. В i-ой строке записаны целые числа c[i],t[i] (1≤c[i],t[i]≤10^9) — описание плейлиста. Гарантируется, что суммарная продолжительность плейлиста не более 10^9 .

В следующей строке записаны m целых положительных чисел v[1],v[2],...,v[m], которые описывают времена, выписанные Евгением. Гарантируется, что не существует момента времени vi, когда музыка уже не играла. Гарантируется, что v[i]<v[i + 1] (i < m).

Момент времени v[i] обозначает, что Евгений хочет знать, какая песня играла в v[i]-ую от начала минуту прослушивания плейлиста.

# Выходные данные

Выведите m целых чисел — i-ое число должно быть равно номеру песни, которая играла в v[i] минуту от начала прослушивания плейлиста.

# Примеры

## входные данные
1 2
2 8
1 16
## выходные данные
1
1



## входные данные
4 9
1 2
2 1
1 1
2 2
1 2 3 4 5 6 7 8 9
## выходные данные
1
1
2
2
3
4
4
4
4