# B. Миша и смена хэндлов (MishaAndHandleChange)
**ограничение по времени на тест** 1 секунда

**ограничение по памяти на тест** 256 мегабайт

**ввод** стандартный ввод

**вывод** стандартный вывод

Взломав сайт Codeforces, Миша решил дать возможность всем пользователям менять их хэндлы. Пользователь теперь может сменить свой хэндл сколько угодно раз. Но при этом каждый новый хэндл не должен совпадать ни с каким из уже занятых или занятых в прошлом хэндлов.

У Миши есть список запросов пользователей на смену хэндлов. После их выполнения он хочет понять соответствие между исходными хэндлами пользователей и новыми. Помогите ему в этом.
## Входные данные
В первой строке находится целое число q (1 ≤ q ≤ 1000), количество запросов на смену хэндла.

В последующих q строках находится описание запросов, по одному в строке.

Каждый запрос состоит из двух непустых строк old и new, разделенных пробелом. Строки состоят из заглавных и прописных символов латинского алфавита и цифр. Строки old и new различны. Длины строк не превосходят 20.

Запросы даны в хронологическом порядке. Иными словами, к моменту очередного запроса, существует единственный человек с хэндлом old, а хэндл new никем не используется и не был никем использован до этого.
## Выходные данные
В первой строке выведите целое число n — количество пользователей, воспользовавшихся возможностью сменить хэндл.

В последующих n строках выведите соответствие между старыми хэндлами пользователей и новыми. Каждая из них должна содержать по две строки old и new, разделенные пробелом, что означает следующее: до взлома сайта пользователь имел хэндл old, а после выполнения всех запросов получил хэндл new. Строки разрешается выводить в любом порядке.

Каждый пользователь, менявший хэндл, должен встретиться в этом описании ровно один раз.

## Примеры
### Пример 1
#### Вход
```
5
Misha ILoveCodeforces
Vasya Petrov
Petrov VasyaPetrov123
ILoveCodeforces MikeMirzayanov
Petya Ivanov
```
#### Выход
```
3
Petya Ivanov
Misha MikeMirzayanov
Vasya VasyaPetrov123

```
### Пример 2
#### Вход
```
6
1 2
2 3
3 4
5 6
6 7
f g
```
#### Выход
```
3
1 4
5 7
f g
```