# E. Город-миллионер
**ограничение по времени на тест** 2 секунды

**ограничение по памяти на тест**256 мегабайт

**ввод**стандартный ввод

**вывод**стандартный вывод

Администрация Томской области твердо уверена, что пора и Томску стать городом-миллионером. Вместо улучшения демографической ситуации, они решили достигнуть своей цели путем расширения границы города.

Город Томск можно представить в виде точки на плоскости с координатами (0; 0). Вокруг города расположены n других населенных пунктов, i-й из которых имеет координаты (x[i], y[i]) и население в k[i] человек. Можно расширить городские границы до круга радиуса r. В таком случае все населенные пункты, находящиеся внутри этого круга и на его границе, войдут в состав города.

Ваша цель — написать программу, которая определит минимальный радиус r, до которого необходимо расширить границы Томска, чтобы он стал городом-миллионером.

# Входные данные
В первой строке входных данных заданы два целых числа n и s (1≤n≤10^3; 1≤s<10^6) — количество населенных пунктов вокруг города Томска и население города Томска. Далее следует n строк. В i-й из них задается три целых числа — значения координат x[i] и y[i] i-го населенного пункта и количество k[i] жителей в нем (1≤k[i]<10^6). Каждая из координат является целым числом и не превосходит по модулю 10^4.

Гарантируется, что никакие два населенных пункта не находятся в одной точке, и никакой населенный пункт не лежит в точке (0; 0).

# Выходные данные
В выходные данные выведите «-1» (без кавычек), если Томску не удастся стать городом с миллионным населением. Иначе в первой строке выведите единственное вещественное число — минимальный радиус круга, до которого городу необходимо расшириться, чтобы стать городом-миллионером.

Ответ считается правильным, если его абсолютная или относительная погрешность не превышает 10^(-6).

# Примеры
## Пример 1
### Вход
```
4 999998
1 1 1
2 2 1
3 3 1
2 -2 1
```
### Выход
```
2.8284271
```
## Пример 2
### Вход
```
4 999998
1 1 2
2 2 1
3 3 1
2 -2 1
```
### Выход
```
1.4142136
```
## Пример 3 
### Вход
```
2 1
1 1 999997
2 2 1
```
### Выход
```
-1
```