# B. Репосты
**ограничение по времени на тест** 1 секунда

**ограничение по памяти на тест** 256 мегабайт

**ввод** стандартный ввод

**вывод** стандартный вывод

Однажды Поликарп опубликовал в социальной сети смешную картинку с опросом про цвет своего хэндла. Многие из его друзей стали репостить шутку Поликарпа себе в ленту. Некоторые из них репостили репосты и так далее.

Эти события заданы в виде последовательности строк «name1 reposted name2» где name1 — это имя того, кто репостнул, а name2 — имя того, с чей ленты репостнули шутку. Гарантируется, что для каждой строки «name1 reposted name2» пользователь «name1» еще не имел эту шутку в свой ленте, а «name2» уже имел ее в своей ленте к моменту репоста. Поликарп зарегистрирован под именем «Polycarp», и изначально шутка есть только в его ленте.

Поликарп измеряет успешность шутки как длину наибольшей цепочки репостов. Выведите успешность шутки Поликарпа.

## Входные данные
В первой строке входных данных записано целое число n (1≤n≤200) — количество репостов. Далее записаны сами репосты в порядке их совершения. Каждый из них записан в отдельной строке и имеет вид «name1 reposted name2». Все имена во входных данных состоят из прописных или строчных латинских букв и/или цифр и имеют длины от 2 до 24 символов включительно.

Известно, что имена пользователей регистронезависимы, то есть два имени, отличающиеся исключительно регистром букв, соответствуют одному и тому же пользователю соцсети.
## Выходные данные
Выведите единственное целое число — максимальную длину цепочки репостов.

## Примеры
### Пример 1
#### Вход
```
5
tourist reposted Polycarp
Petr reposted Tourist
WJMZBMR reposted Petr
sdya reposted wjmzbmr
vepifanov reposted sdya
```
#### Выход
```
6
```

### Пример 2
#### Вход
```
6
Mike reposted Polycarp
Max reposted Polycarp
EveryOne reposted Polycarp
111 reposted Polycarp
VkCup reposted Polycarp
Codeforces reposted Polycarp
```
#### Выход
```
2
```

